# puzzleMaker

## URL

https://ramunespark.github.io/puzzleMaker/

## 利用規約

### はじめに

* おうちのひとに、みてもらってね！
  
  - 13歳未満のお子様が本サービスを利用する場合は、保護者の方に本利用規約をお読みいただいた上で、各ご家庭でのご判断をお願いいたします。

### 基本的事項

* Webページ『Puzzle Maker』（以下「本サービス」）の画面より「**START**」、または画像選択の「**+**」ボタンのタップやクリック（以下総括して「クリック」）した時点をもって、**本利用規約にすべて同意した**ものとみなします。

* ラムネの許諾なく本サービスの内容や素材（画像データやソースコードなど）を転載・再配布・改造・送信する行為、及び法律に反する行為は固く禁じております。

### ユーザーが選択した画像の取扱について

* 本サービス内で選択した画像データは、**本サービスを利用するデバイス上でのみ使用**されます。本サービスがユーザーの選択した画像の著作権を取得することはありません。また、画像データを外部やサーバーに送信したりすることはございません。

### SNS等での共有に関する事項

* **画像データは、すべてユーザーの責任において選択しなければなりません**。

* 本サービスの動画配信やスクリーンショット共有などを行う場合は、[配信ガイドライン](https://www.dropbox.com/scl/fi/q4epqzwf7jzps1xgf9u1t/.txt?rlkey=gz4jr8nq1adtcdb82338oekfg&dl=0)も併せてご覧ください。

* **本サービスの動画配信やスクリーンショット共有等とともに**、下記の内容を外部に共有する行為は禁止です（文字・画像問わず）。

  - 攻撃的・差別的表現を含む内容、ハラスメントやいじめを助長する内容
  - 性的描写や、わいせつな表現を含む内容
  - 過度な暴力表現・グロテスク表現を含む内容
  - カルト的宗教活動、政治的主張を表現した内容
  - 反社会的行為を賛美する、あるいは助長する内容
  - 他者の知的財産権を侵害する内容
  - 他者の肖像権やプライバシー、名誉、その他の権利又は利益を侵害する内容
  - 薬物・危険ドラッグの売買に関する情報を含む内容、薬物・危険ドラッグの不適切利用を助長する内容
  - 18歳未満に悪影響を及ぼす可能性のある内容
  - その他、本サービスが不適切と判断した内容
 
* 終了時にダウンロードできる「記録カード」は、スクリーンショットと同様の条件に基づき、外部への共有が許可されています。
  - 記録カードの上に直接画像を貼り付けて外部に共有する行為はご遠慮ください。

* 不適切な画像の選択・共有が原因でユーザーが損害を被ったり、第三者と何らかのトラブルに発展したりした場合については、ラムネはその責任を一切負わないものとします。
  
### その他

* 本サービスや本規約は、予告なく変更・削除となる場合があります。

* お問い合わせはTwitterのラムネアカウント（[@RAMUNE_SPARK](https://twitter.com/RAMUNE_SPARK)）までお願いします。ただし、ラムネからの回答を保証するものではございません。

### 要するに

* 良識の範囲内でご利用いただければ問題ございません。

* ユーザーが選択した画像について、ラムネは一切の責任を負わないものとします。

* ユーザーが選択した画像について、本サービスが端末外部やサーバーに送信することはないのでご安心ください。


<br>2024年4月8日　更新<br>RAMUNE SPARK<br><br>


## 使い方

### パズルの始め方

下記の「+」ボタンをクリックして画像を選択し、「START」ボタンをクリックするとパズル開始です。<br>画像を選択する代わりに、『ブーメランサバイバー』シリーズのキャラクターが登場する「A」~「D」のプリセットパズルで遊ぶことも可能です。

### パズルの遊び方

ルールは一般的なスライドパズルと同様となります。<br>パネルをクリックすると、ブランクに向かって自動でパネルが移動します。複数のパネルをまとめて動かすことも可能です。<br>バラバラになったパネルを動かして、元の画像に戻しましょう。

### 各種設定

パズルの仕様に関する設定です。<br>パズルを遊んでいる途中で下記の設定を変更することはできません。<br>「ジャッジ」と「お手本」については、どちらか（または両方）をONにして遊ぶのがおすすめです。

* サイズ
  - 「3×3」、「4×4」、「5×5」からサイズを選択できます。
 
* ジャッジ（カラー判定）
  - ONにすると、正解位置ではないパネルがモノクロで表示されるようになります。

* お手本
  - ONにすると、お手本を見ながら遊ぶことができます。

### 選択画像について

* 使用できるのは、「JPG」または「PNG」となります。
* サイズは問いませんが、パズルサイズは自動で960px*720pxに変更されます（アスペクト比にご注意ください）。
* 画像や動作環境によっては画質が低下したり、動作が重くなることがあります。
* アニメーションPNGは静止画に変換されます。

### バックカラー設定

画面上部の市松模様のボタンをクリックすると、バックカラーを「ライト」、「ダーク」、「ブラック」の3段階から選択できます。<br>バックカラー設定の変更はいつでも可能ですので、画像や状況に応じて上手く活用しましょう。

### サウンド設定

効果音（パズルのスライド音）の有無を画面上部で設定することができます。デフォルトでは、「OFFスーパー」に設定されています。

* OFF
  - プレイ中に音が鳴らない設定です。

* ON
  - プレイ中に音が鳴る設定です。

* OFFスーパー
  - **一切音を鳴らしたくないときにおすすめ**の設定です。パズル**開始前**のタイミングでのみ設定可能で、途中のサウンド設定の変更（ONへの切り替え）が不可能になります。

### ホームボタンとリセット

パズル中やクリア後に画面左上の「**ホーム**」ボタンをクリックすると、リセットができます。リトライや画像変更にご利用ください。

### シェアボタン

画面右上のシェアボタンからはURL、クリア後のシェアボタンからは記録をシェアできます。<br>ご利用の際は、先に利用規約を必ずご確認ください。

### データの保存について

本サービスには、ハイスコアや選択した画像を保存する機能はございません。<br>また、過去に使った画像でもう一度遊ぶ場合は、再度選択する必要がございます。

### 記録カードについて

パズルをクリアすると、「**記録カード**」（JPG）がダウンロードできます。<br>記録カードにはパズルの条件やクリアタイム、ユーザーネームが表記され、記録を見返せる形で保管できます。
<br>※クリエイトパズルの画像は記録カードに掲載されません。<br>※ダウンロードまでに少し時間がかかることがあります。<br>※20字を超えるユーザーネームは使用できません。<br>※一度決めたユーザーネームは、ページの再読込みまたは次のパズルをクリアするまで変更できません。

## クレジット

* メインプログラム / キャラデザイン・イラスト / UIデザイン / アニメ制作（プリセットD） / サウンドFX / プラン・ディレクション
  - ラムネ（ラムネ'01）

## MITライセンスに関する事項

このプロジェクトはsweetAlert2を使用しています。

Copyright (c) 2014 Tristan Edwards & Limon Monte

sweetAlert2は、MITライセンスの下で公開されています。
詳細については、下記をご覧ください。


----------------------------------------------------

このプロジェクトはanimate.cssを使用しています。

Copyright (c) 2020 Daniel Eden

sweetAlert2は、MITライセンスの下で公開されています。
詳細については、下記をご覧ください。


----------------------------------------------------
The MIT License (MIT)

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.
